Предметная область: Комплектующие ПК

Система предназначена для работы со справочником комплектующих персональных компьютеров. 
Она позволяет хранить информацию о различных типах компонентов, 
их технических характеристиках, стоимости, описаниях и, что критично важно, об их совместимости друг с другом.
Основная цель системы – предоставление инструмента 
для составления и проверки совместимости конфигураций ПК ("сборок"), 
а также расчета их общих характеристик (например, суммарного энергопотребления, производительности).
